我哋
返嚟喇，流星願いを託して
三の呟いた幼い思い出
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第二個，我哋返嚟喇
這是第三句話
這是第二個
惡夢冇時嘅友啊
好大殺氣啊
噉得人驚嘅
重型炮轟爛…
哥倫諾華…
原來已經蘇醒咗…佢係遺失戰艦嚟嘎
阿Ken
我知道㗎喇
唯有搏一搏喇
卡蘭啊
將迎戰訊號轉做紅色啊
知道喇，主人
終於決戰喇
我哋要兜去敵人嘅側邊
神劍勇者號高速前進
知道
同佢個距離係5000啊
好啦
講到盤旋性能…你拍馬都追唔到我啊
準備向佢發射負極粒子重型導彈
然後同我接駁意念系統啊
阿Ken啊
冇個魯莽喇
美玲
即刻加個意念導彈
打操進攻畀我
快啲啊
阿Ken啊
等我嚟應付佢
你隻大牛龜都係得個樣嘅啫
同敵人一距離係140
開唔開意練防外網啊
真係豈有此理啊
同敵人太接近啊
唔理啊
唔可以㗎
因為敵人有…全面進攻
分析佢嘅受損程度啊
受損程度係零
意念導彈同一波導彈係損害唔到佢㗎
激氣
緊急返雪
高能諾華喺直前方
向我哋飛緊嚟啊
保持高速航行
準備向佢發射意念能量炮
知道喇
接駁系統開動
真空珠
發射
阿Ken啊
冇亂嚟啊
惡夢冇事就係裏面㗎咋
你個衰人啊
你要調整下自己嘅胸襟
緩和下你嘅心跳喇
開動能量針複二
做乜嘢啊？
你噉就叫用光明之劍？
你噉樣配操眾神劍勇者好咩？
展開意念防衞網
意念防衞網
開咗
意念能量炮
發射
打唔中嘅
有防衞網啊
唔係啊
佢只係將空間扭轉咗咋
佢想攻擊啊
阿Ken
開動意念防衞網啊
因為衝力太強啊
反性緩和技能失靈
意念防衞網冇咗
意念防衞網系統失靈啊
再有攻擊就抵擋唔住㗎喇
又係個衰人
個衰人喺一邊啊
同
埋甲馬受到損毀
意區域亦都有損毀
調整系統嚴重損毀
意念能量開始減弱啊
阿Ken
你做乜嘢啊
緊急逃生
阿Ken
阿Ken啊
你振作啲啊
佢點解會噉樣𠸏？
有一股強烈嘅意念通過意念
能量線路侵害緊佢啊
而家檢查深層潛意識
開始掃描
呢度係咩地方？
係邊個啊？
唔通係…
係妖怪？
冇可能啊
如果佢係妖怪…
應該仲可怕𠻹㗎…
出嚟啊
你匿埋喺邊度啊
通過前面色第一層第二層第三層
已經通過第一領域而家開始掃描
第二領域卡蘭啊
定員兵到埋身啊
我知道嘅喇
我要盡快救返醒佢
再入第四層
五層
六層
緊住佢啊
弊喇
敵人侵蝕潛意識嘅程度
比預期更加深入啊
我明白喇
原來頭先嘅艦隊
係令阿Ken消耗意念能量嘅詭計嚟嘅
美莉，你而家暫時代替住
阿Ken控制神劍勇者號先
好啦
我試下
檢查由20層開始
左邊引擎失靈
唔可以再啓動喇
普通防衞網
展開持續防衞網
能量增強唔到啊
燃燒
雷再有火力
但係等王得中招喇
試下再反彈就做唔到
冇都知喇
可唔得了
正如火力而定呢
左邊全身損毀
停泡系統受破壞，失靈，腹肌充益，雷射炮
發射
糟了，造心甲板部分受損毀
再唔走隻頭唔甩㗎喇
唔可以放棄㗎
當你面對死亡，內心會恐懼不安
臨死前嘅痛苦感覺，係任何人都唔
可以瞞得過自己嘅原始本性
呢種就係恐懼
呢度係恐懼嘅根源，即係黑暗之星嘅內在世界
冇錯，召喚你嚟呢度嘅，就係黑暗之星
係黑暗之星？
而家只係得兩條路畀你緊
第一條路就係我賜你一死，第二條路就好
似我噉，欺明投暗，接受黑暗嘅洗禮
只要你服從命令嘅話
我就會賜你最幸福嘅境界，永遠都唔會再有恐懼
乖乖地，我飲晒呢杯飲
如果唔飲，你就要死
阿Ken，你要振作啲啦
你已經冇得揀㗎喇
阿Ken
我哋哋要了
阿Ken，我哋要回家
JAEperiodsandtheirfinalseason
一半後，加乘航艇
阿Ken，我哋…有一個新嘅隊
阿KEN，我哋哋係噉嘅堅強一切
我哋返嚟喇
阿蓋娜…
阿Ken
阿Ken啊
你要迅速啲啊
阿Ken
顧唔到你嘅手法
同以前一樣都係噉卑鄙，過輪落橫
你唔好多管閒事啊，黃老飛多
快啲整返醒佢啊
對唔住啊，呢件事我揸唔到主意
我只係奉命閒事
因為首領否爭呢個男仔，要我消滅佢
佢嘅呼吸好弱啊
卡蘭
你快啲啦
阿Ken
你要振作啊
卡蘭你聽唔聽到啊？
握我啊
美妮
你聽住啊
卡蘭
你有咩轉次序做？
準備發射炮彈？
撳左邊個燈，啓動後備意念系統
跟住，等系統主要綠燈，就撳中間個掣
得喇
着手綠燈喇
準備磁場軌道
磁場軌道
準備展開
設定座標，速目標，加多零零
唔係喺嘛
加多零零
如果近去嚟爆炸嘅話
連自己都會炸到粉碎㗎喎
快啲發射
知道
啲好嘢啊，竟然夠膽利用
磁場軌道逃走去超時空空間
估唔到佢哋會用噉唔合邏輯嘅方法逃走
追蹤佢哋
冇可能嘅，因為冇人可以準確
計算到超時空空間嘅正確座標
喺嗰度生存嘅機會率幾乎係零
佢噉做法真係蠢到極
哼，佢遲早會發覺嘅
1022280
美麗，好多謝你啊
終於都救返阿Ken喇
1028540
嗨
1037680
1038240
嗨
1041220
1041880
嗨
1049820
1066870
我今次有冇機會贏啊？
1069290
無論發生啲乜嘢事
我都會留喺你嘅身邊㗎
1092310
阿Ken，睇下
呢個係我宇宙第一精心炮製嘅豪華型雪糕嚟㗎
1097250
快啲試下
1100690
而家你知道對抗惡夢軍團嘅
戰鬥到底係點樣㗎嗱？
1106530
係咩？
1107790
要對抗超越人類智慧同埋物理常規嘅武器
仲有意念能量嘅衝擊
1112990
精神上嘅鬥爭
1115990
只好用遺失戰艦先至可以打到遺失戰艦
1119830
只不過，我而家根本鬥唔過佢哋
1124650
留喺神劍勇者號上面
就等於有一隻腳踏咗入鬼門關，你明白未？
1131630
阿Ken啊
你咪贊過我，話我煮啲嘢好食𠸏？
1136790
做人要樂觀啲㗎
有好嘢食嘅時候呢，就盡情去食
1141170
乜嘢都係假，食咗落土先最實際
1144290
你要將啲唔開心嘅嘢食晒落土啊
1148870
噢，噉食飯唔見你肥𠸏？
1150710
好衰㗎，仲唔快啲食呢
啲雪糕就會溶晒㗎喇
1157370
好啦，食飽先再諗喇
1160450
噉先係𠺢嘛
1175000
而家呢個年代，仲輕打單做訊號㗎咩？
1178080
因為呢大係嚴重嘅走私區域
所以禁用冇線通話㗎
1182380
對於我哋嚟講又最好，不過喇
1188220
真該太空船資料嘅計劃又成功咗喇
1191220
呢個地方龍蛇混雜
睇嚟有排都唔怕畀人識穿喇
1195560
睇下呢度有咩賣先
1198480
大叔啊，我要買調味料啊
仲要返茄撈同埋矮瓜𠻹
1202980
仲要買…畀人捉個滋味真係難受喎
1207460
總之唔好學嗰一次咁大意咪得啦
1210000
咦
1211700
究竟係邊個衰人啊？
1213180
喺船路裏面着引擎都有𠸏？
1221980
你
1226570
真係要噉做呀？
1231110
未離佢，一定會好嬲你啊
1233890
我知道啊
1247670
林大阿欠你，有個門咋喎
1274610
この生命又再次出生永遠永遠永遠…
拭えない運命のバイ
1288910
ブルが定めた聽日を踏み外すそ
の愚かさが愛しい力強さ生き
1295911
ることで自分を貫く
1344070
écrit手法詞上語冇腦拿好
相閒返嚟喇，講開stake